时间是2025年2月6号
努力争训出旧
地点是拉法
我要从这里起程
路路去一个国家
这个国家10年前
我就想去了
没有到推迟了这么多年
这个国家就是尼布尔
我身边西藏的朋友
大部分都去过尼布尔
只是由于那边不让航拍
我一直是脱到今天
终于有一段空谍时间
我从拉萨做火车到这卡则,然后经吉隆款案处境
回国的时候,选择从招募回来
去尼布尔也可以自驾过去,但是我为了解约成本
还是选择了公共交通处行
旅程结束之后,还是游中的觉得各有利弊
在到这卡则之前,我突然想起一件事情,我没在变幻症
根据网上的攻略我不确定
诸凤那个检查站是不是允许护照统罐
我只好到日卡泽政府中心再去办一张边防证
然而到日卡泽政府中心却被告知办理边防证的位置改了
我只好一个打车花了三个块钱
跑到很偏僻的城郊去办理
然后回到酒店一身皮卷
在这里想说一下,其实我今天差点就想放弃正常形成了,直接回拉萨
原意是RUCAZ那边其实不给我办编环证,因为我还有一张编法证没过期
我后来强烈申请工作人员帮我把之前的编环证住销了才新办成功
当时我已经做好了,办不了编环证就回拉萨的准备
其实说到底呢就是对尼波尔的兴趣的不是特别大
看我这次去尼波尔的极简装备
一个背上灯线的囊
然后那个东西的权子拿出来了
这是几件衣服
两刷拖鞋酒店的
然后那个冲键宝
这是那个茶豆转强器也护照
然后水杯
这是一个洗树的毛巾之类的
就这点东西
即简出现一本
然后拍视频的就是大家那个我手持的这个泡泡
单烦每一代
然后DV每一代
DV好多年不用了
轮机也每一代
即简出现
现在是早上7点20
27号
7点20
内地可能天亮了
哎呀 只看到这还是有点气黑的呢
我一下很不愿意早起
但是为了赶大巴赶车没办法
我住的地方到那个
克林总战 汽车总战还有1.2公里
7.3到这 黑户户的
日发的汽车总战
早上8点 吉隆镇的班车出发了
路上依然能看到地震的痕跡
到達百八震的时候呢
搭八车停在一个造三馆
大家吃饭
这只小毛要上车
应该知道吉隆线的坑站了
搭八带吉隆线下了一部分人
然后继续奔向吉隆线
平日里熟悉的那些雪山的再次出现
这是第一次称车来吉隆线
一个标减100块钱
叫吉龙什么开运酒店
今天是没电
来来电了感情洗手洗手
明天去尼波尔拉
晚安
25年2月8号
今天要去尼波尔拉
非常这一天
晚上到家的满都
出发
我要去你吧 耳楼 要去你吧 耳楼
希望爸爸是保佑我平安順利
等等等等
去寬的班車停在三場路口
50元一個人
我現在到寬了
先去換錢
人民幣對努力的匯率是1比19
你們耳淺太多了
出境了,出境了
从这边进
里面可能不让拍,我就不拍了
出境过疼,就没有拍
但是出境的时候
可爱人员会检查手机
甚至看微信聊天记录
看相册
这确是有点无语
过了桥
你一把耳吗
去战斗版都要做成这种
塔塔的越野车
然而今天出关的人不多,车里只有我和另一个大姐
司机通过翻译,让我多出一点,大概是5000元路避
但是等我们出发之后,司机又继续拉人
看来全世界跑车的司机都是一样,不尝试
20多分钟后来到尼布尔的海关
这里检查签证
如果没有签证,可以在这里办落地签
大家可以扫描2V碼登記護照信息
我當時由於手機沒有網路搞得我有點交頭爛噩
後來私底的朋友他懂中文他協助我登記完成了
把信息提交給海關他們蓋了落地遷
要說從吉隆去加的版毒這個路是真的差
後來我反承走的是招牧款
那边的路要比吉隆这边好太多了
烂路走了大概七八十公里
中雨进入好路了
中午吃饭之前
车停到这边这是一个三馆
在这里说一下
已经很多年没有更新邮寄了
其实我从2018年开始
基本就放弃吃素了
年轻的时候呢
更个雨怀生命的情节
就持速了10年
如今的自食氣氧
功德都散進了
要說尼波爾這半咖哩
我是真的不適應
最後浪費了一半
吃完繼續趕路
這些年始終有一個理念
無論是你看了多少油季
等你來到目的地現場
中秋和之前小巷的會有些差異
人一定要去現場
才能知道這個地方
这个季节温度如何,天气如何,当地的人传什么衣服
这个时间,田地里装家是什么阶段
往这外面的一草一木
虽然知道西班牙南北差异巨大
内心依然是出来诈赏的新鲜感
造物主是合齐的公平
无论你是早来还是晚到总会给你一次新鲜感
之后就吸一遍
好在世界足够大,人生也足够短,人还是可以在探索位置的路上终此一生
只是去远方需要路费,这几年我探索世界的脚步走得很慢
很多时间都在西藏带对赚钱
在经过2017年,2018年,2年自媒体红利之后,自媒体就没有收入了
疫情开始的两年通过卖素材维持了两年的旅行
最近两年我都在带队
也许未来还会转型
忘了说我的手机是移动的好马
提前开通了一代一路的楚国套餐
每天十一元
流量到哪两季之后开始限速
第二天又复卫了
一路上细号都很好
可是访问古哥软件还是要翻墙
在吉隆就能看见的
在吉隆能看见啊
在经过无数的万路山路之后呢
我终于来到家的满路
那才做法律
做法律
哇
我还能做法律
嗯
到了市区
我又打了一个模题
让他带我去中国兵馆密集的区域
然后我看了两家
找了一家冰管等猪下才发现的
由于靠近捷捣特别炒
一晚上都没睡好
我出来吃早餐
这是有一个天经大姐开的一个早餐店
今天我的计划就是在加拿门都转一下
先去一个观景台叫娜嘉扣特
尼本尔这边的出车好像就没有麻表
每次上车都是砍价
到娜嘉扣特砍到2000
后来发现还是给多的
这一天
哈哈
别闹嗦
好
别闹
加多版都车辆拥挤空气无着
就是听这张车辆的重点
然后开始读步
去这个西方安雅观景台
没想到走五分钟就到了观景点
远方的西方蓝雅若隐若现
距离太远
大为失望
山顶是一群学生交游
离开观景台
我找了一片树林休息
同時考慮另一幾天如何安排
初步決定下午回到市區
明天去柏卡拉
然後我走路下山
接下來的經歷就有點意思了
山頂的軍學生呢
此刻也下山了
他們推著音箱一路載歌載舞
看到我在路上
他們就拉我加入
還邀請我一起跳舞
可惜我的内香之人完全放不开
有点尴尬
快来来来
后来学上面知道我要回市区去红庙
这个初中生就用引转武
帮我叫了一个车1750盧比
用塞的加的满多让人很是反送
终于来到了红庙
到红庙上了
这是华这边有
很难过你要三日
不知道是红庙还是怎么回事
这个红妙有着2000多年的历史
是印度教和佛教的司院
在红妙这个位置可以扶看加带满东
其实我对红妙以及很多的古建筑都没什么大兴趣
就像之前到了巫子别科的沙马尔汉
始终提不起兴趣
在我那心里历史就是历史
它始终在一个仇相的层子
无法处动栗心
从火庙回到市区去住下
我对加弹版度基本上就没有太高的设望了
转了一天回来了
然后上来之前我买了点吃的就是天经
一个天经过提店买的这个效果
然后买了一杯果汁
把这边水
因为我现在住六楼
上来没有电梯
在他外面的环境
但是
如果没下病的是
2023年一个人来装业的
你跟女士
现在好多中国人在你不论装业
还有好多主播
这种楼我就住了好多主播
好好玩
外面蒙蒙灵
也不乐的几年
就是乎一下 乖乱乱的一时代跳
往上来洗脸
怎么洗的呢
有关点水
为什么呢
因为没水
然后打了一个模地来到汽车站
然后这边一条河
我的天哪也太早了
在这里有去布克拉的班车
然而这种小巴士体验感是非常的长
请大家一定要做那种
沙发座椅的大巴车
吃饭地方
一块一看也没有食欲
沟通也不顺畅
算了不吃了
到了
应该就是这
我在柏卡拉名堂很想你
陛下的朋友推荐我
去了一个中国的民宿
由于前两天在家的满都
住的条件都不怎么好
这次呢住好一点
人民币3005
休息片刻出来6段
在柏卡拉
6段6段
外面好多拿
往前
然后找了一家西餐厅
要说这家的保饼是非常好吃
出门在外也许是非常重要的
在Bokalala有很多中餐馆
有很多中文名字的店铺
Welcome to Taiji-01 DoChang
欢迎你
韩国料理
心地一天开始啦
今天是7号今天是2月11号
不看拉这边
诸素其实这个机器还就点冷
有一点点冷
这个空调也不太完用
但是还好
其实
完全没问题
对于我的爱说
魔力的时候比这冷的都多
然后现在是去看鱼北风
我又要打车去观景台了
这个观念台叫薩上扩的
由于有了加拿门诺的教训呢
我这次看了价格
结果 刀高一尺 蒙过一张
四机把我放在距离观念台
还有三四公里的地方
这就是你砍价 它砍形成
我也懒得计较就图部上台了
也锻炼一下鸡肉
因为说不定我可能去安娜普尔纳
或者是本身图部
说说话 这边看
雨雨风 这边看那个
到达基礎安拿坡那
真的状怀
高高再上那感觉
终于我到达山顶
也看到了雨雨风和安拿坡那
从视频里看不出它的震撼
但是现场那种雪山
高高再上的感觉
真的只能在现场感受
再次引出我经常思考的一个问题
就是为什么视频和照片总是没有办法展示雪山那种落差感
约尾风和山下的村庄落差有6000多米
左右的西马达山其实都有8000多
但还是约尾风更加视觉的状怀
我在西藏走乱很多的地方
但是确实少有像Bokalala这种雪山高高在上的感觉
从山上下来我又回到菲瓦湖
总结盖库的说,不看拉确实风景比加大碗多好太多了,城市也干净一点
晚上飞法湖边也很热闹
在不看拉还有一件事,我觉得应该说出来
我在刷视频号的时候,看到一些直播显示统城
但是主播的标题都是印度生活,印度武器
由于印度这几年签证都是拘签的
所以現在印度的主播
其實應該是在尼波爾
不在阿公大上訂了一個酒店
酒店也可以預訂播卡拉回加拿大滿路的大巴車
第二天早上我就準備回加拿大滿路了
在這裡說一下
我沒有在播卡拉去探索更深路的路線
也沒有去奔山安納普爾納土步
原因很多
最近尼波爾的山區在稍荒空氣不太好
安大部分的大款限的时间又比较长
我后面还要回拉萨有点事情
而且你不耳呢我一定会再来
所以这次就前常这只打到回复了
到了家的满动
我就打了一个模特里直接去机场附近的大巴车站
那里有去张牧口岸的大巴车
我到车站是下午五点多
这里已经不卖票了
告诉我第二天早上五点过来
我在车站附近住宿
这是尼奔尔的最后一碗
外面都是有飞翼的巨大红明的声音
不过无所谓的
我这一天在尼奔尔春浇
睡眠只晾都是非常好
我起大早去买车票
买了票了
我都不知道是哪套
尼奔的个数字啊
车班号啊
这是一两猫
然后在车站哭哭
站了两个小时
这里没有汇车厅
也没有作为可以做
等我坐上达巴车的时候呢
都已经浑身皮卷
这个班车一路上不停的塞人
在这里说明一下
无论是从吉隆出去这条公
还是张牧这条公
狗里都有很多牧免树
高高大大的树
开着大大的花
达巴停在这边了
走过去
应该去立口安安不远了
走路去口岸
由于我到达的时候呢海关中午休息
我在尼沃尔这边又吃了个午饭
等口岸开门
大家才开始过关
过关还算容易
出来了
回国了
张牧这边需要做指定的车辆回艳达牧
颜图经过张牧震
这是最卡德几条狗里面
我最晚来的一条狗
由于前一年的地震和洪水呢
这里正在重建
一路上都是工程队修路
台马尖尖上升
念浪漠这边呢
也下学了
回到了熟悉的念浪漠
这趟短单的尼波尔行程就结束了
综结概括的说
推荐大家一定要来一次尼波尔
因为当你来到尼波尔
就会换一个角度
来思考西马来亚和西藏
回到拉萨之后呢
由于连日的奔波,我感冒和颗色,其实我感觉很可能是养了。